=The Company=
=Staffel 1=
(Nach
dem gleichnamigen Roman von Xuan Sé.)
=Folge 28=
Sind sie das?
Sie möchten den Tianguang-Markt betreten?
Ich möchte dich fragen
Wie bist du damals reingekommen?
(Ich war gescheitert)
(die Prüfung der Chinesischen Kunstakademie)
(dreimal.)
(Ich trank gerade am Flussufer.)
(Ich bin ohnmächtig geworden, ohne es zu merken.)
(Als ich aufwachte,
war ich auf dem Tianguang-Markt.)
Es war genau hier.
Dieser Fluss muss also eines
der Tore zum Markt sein.
Bewahre das für mich auf.
Sie sind.
Su!
Ich bin immer noch hier.
Bist du sicher, dass es dieser Fluss war?
Ja.
Aber es war nicht im Wasser.
Es war am Ufer.
Warum hast du das nicht gesagt?
Komm hoch. Wir finden gemeinsam eine Lösung.
Trockne dich ab.
Lass dich nicht erkälten.
Lan erzählte mir, dass sie umhergewandert sei.
zum Tianguang-Markt
nachdem er sich in den Bergen verirrt hatte.
Es muss also mehr als einen Eingang geben.
Verliert noch nicht die Hoffnung.
Ich gebe nicht auf.
Ich habe einfach nicht
Gibt es sonst noch irgendwelche Ideen?
Wenn ich das irgendjemandem erzählen würde,
Die würden mich für verrückt halten.
Viele Antworten
sind bereits da.
Es ist einfach
noch nicht der richtige Zeitpunkt, sie zu enthüllen.
Wir werden einen Weg finden.
Danke, Lu Feng.
Du schaffst das.
Genau wie ich es getan habe
als ich glaubte, Lan wiederzusehen.
Ich hoffe, du bist nicht verärgert.
dass ich dich zurückgerufen habe.
Saalmeister.
Ist etwas passiert?
Die Zeitverwaltung hat
uns beobachtet.
Das Gewölbe aus dem 25. Jahrhundert
ist vorerst gesperrt.
Ich nehme an, Sie wissen, warum.
Jemand hat die Fusheng-Halle verraten.
Einer von uns.
Du weißt doch schon, wer es ist, oder?
Bringt sie herein.
Fräulein Ye,
Das ist alles ein Missverständnis.
Bitte, Sie müssen...
Sie haben die Koordinaten
unseres Tresors an einen Außenstehenden weitergegeben.
Nicht wahr?
Ich nicht.
NEIN.
Ich wusste nicht, dass er
bei der Zeitverwaltung war.
Ich hatte keine Ahnung...
Bringt sie weg.
Du bist deutlich entschlossener.
als du vor fünf Jahren warst.
Ich bitte um Entschuldigung.
Das war mein Versäumnis.
Liangyin,
Sie sind vor acht Jahren der Fusheng Hall beigetreten.
und sind bereits Vorgesetzte geworden.
Weißt du, warum ich dir so sehr vertraue?
Du bist gewissenhaft und besonnen.
in der Art und Weise, wie du mit Dingen umgehst.
Vor allem,
Du bist von diesen Artefakten
auf eine Weise besessen, wie es nur wenige andere sind.
Ich hoffe, du machst weiter so.
Und vergiss nicht die Lektionen,
die du gelernt hast.
(Vor acht Jahren)
Danke schön.
(Shiyi, Leiter der Fusheng Hall
Operations Unit)
Fräulein Ye.
Bitte nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Wir haben Ihren Lebenslauf geprüft.
Wir sind mit dem Gesehenen zufrieden.
Der Saalmeister kann nicht persönlich erscheinen.
Aber er möchte unbedingt,
dass du der Fusheng-Halle beitrittst.
Meinst du das wirklich?
Besitzt du diese Artefakte?
Weitaus mehr als das.
Aber
Das sind alles Hologramme.
Wo sind die echten Artefakte?
Was Sie sehen, ist nur ein Teil davon.
Die physischen Artefakte werden in den Tresoren der Fusheng-Halle aufbewahrt .
Diese Gewölbe
sind über verschiedene Zeitebenen verstreut .
Um sie zu verstecken,
Jedes Artefakt hat
seine eigenen Koordinaten.
Die Verantwortlichkeiten innerhalb der Fusheng-Halle
sind jedoch streng aufgeteilt.
Diese Koordinaten sind geheim.
Nicht einmal ich bin eingeweiht.
ihnen.
(Zweiohriger Bronzekessel)
Ein flüchtiges Leben
kann ewig sein.
Diese Artefakte verdienen es,
nicht in Vergessenheit zu geraten.
Sie verdienen
einen ihnen gebührenden Platz.
Ich vertraue
ein professioneller Forscher wie Sie
eines Tages
Verwirkliche deine Ideale.
(Vier Jahre später)
Ye Liangyin,
Sie sind nun
Leiter der Planungsabteilung.
Sie werden die Aufgabenplanung überwachen.
und die Zeit-Raum-Gewölbe in der Zukunft.
Sie tragen eine große Verantwortung.
Du hast dich in den letzten Jahren gut geschlagen.
Aber ich muss Sie daran erinnern
Dass die Wahrung der Geschichtsschreibung
die Grundlage der Fusheng-Halle bildet.
Verstanden.
Diese Mission ist gefährlich.
Seien Sie vorsichtig.
Leg es in den Tresor.
In Ordnung.
(Stadt Huayang)
Die Einsatzkräfte haben keine
Berechtigung, um...
Das ist in Ordnung.
Vertraust du mir?
(Zi von der Planungsabteilung der Fusheng-Halle)
Ja.
Dann kannst du ihm auch vertrauen.
(Jahr 3085-2005)
(Stadt Huayang)
Saalmeister.
Wie läuft die Suche?
Wir haben den Jinyang Square Zun wiedergefunden.
aus dem Huayang-Tresor.
Wir haben auch die Koordinaten
für die Bronzeglocken von Shang und Zhou gefunden.
Ich kümmere mich selbst um die Dushan-Jade.
Ich habe sie informiert.
dass wir den Huayang-Tresor im Jahr 2005 nicht mehr nutzen werden .
Sie werden es so schnell wie möglich aufräumen.
Haben Sie herausgefunden, wer es getan hat?
Wir ermitteln noch.
Lass es lieber.
Es war einer von uns.
Deine Waffe
Das funktioniert im 21. Jahrhundert nicht mehr.
Im Handschuhfach befindet sich eine Pistole.
Ich vertraue
Du wirst die richtige Wahl treffen.
(Ist er es?)
(Hat er es wirklich getan?)
Liangyin.
Du warst es wirklich.
Warum?
All die Jahre,
jede Mission, die ich erledigt habe
hat mein Leben riskiert.
Und was hat mir die Fusheng-Halle gegeben?
Dieser kleine Geldbetrag.
Dafür lohnt es sich nicht zu sterben.
Ich habe verkauft
die Dushan-Jade hier
und verdiente ein Vermögen.
Und ich habe es selbst zurückgebracht.
Im Jahr 2028
Ich habe Käufer
bereit zu zahlen
Umso mehr dafür.
Würdest du alles für Geld tun?
Ist Ihnen bewusst, dass dies
die Aufmerksamkeit der Zeitverwaltung auf sich ziehen wird?
Die Fusheng-Halle wird der Öffentlichkeit präsentiert.
Als ob die Fusheng-Halle besser wäre.
Du hast mein Vertrauen missbraucht.
und stahlen die Koordinaten
des Tresors von 2005.
Du bist da raus.
Aber hast du schon mal darüber nachgedacht,
was Hall Master mit mir machen wird?
Liangyin,
hört mir zu.
Komm mit mir.
Wir beide
können Fusheng Hall gemeinsam verlassen.
Ich habe die meisten anderen Waren, die ich mitgenommen habe, verkauft.
aus dem Tresor.
Ganz gleich, in welche Epoche wir uns begeben,
Wir werden das schon gut überstehen.
Wir werden glücklich sein.
Vertrau mir.
Es ist zu spät.
Der Hallenmeister weiß das bereits.
Mir ist es egal, ob er es weiß.
Oder auch nicht.
Ich möchte es einfach nur wissen
was Sie denken.
Ich möchte, dass du mit mir zurückkommst.
Shiyi.
Senden Sie die Artikel zurück.
Und ich werde in Ihrem Namen sprechen.
Den Rest kann ich auch noch ausgleichen.
Wenn wir zusammen laufen,
Wir kommen nicht davon.
Hör mir zu!
Ich bin schon so weit gekommen!
Ich hatte nie vor, zurückzukehren!
Verstehst du?
Mach es.
Du solltest gehen.
Ich kann meine Träume nicht aufgeben.
Wenn Sie das möchten,
Ich werde tun, wie Sie es verlangen.
Fräulein Ye.
Es wurde erledigt.
Gibt es sonst noch etwas?
Wir konnten es nicht knacken
die verstümmelten Koordinaten für Yashe noch nicht.
Es scheint ein Ort zu sein
ohne jegliche lesbare Koordinaten.
Das macht Sinn.
Dieser Ort hatte nie Koordinaten.
Zunächst einmal.
Wie konnte mir das nur vorher nicht auffallen?
Wo ist es?
Hast du gehört?
eines Zeitrisses?
Chu Qiu.
Chu Qiu!
Marktherr.
Herr Chu ist noch immer nicht zurückgekehrt.
Er meinte es ernst.
als er sagte, dass er gehen würde.
Marktherr.
Du bist wach.
Wie geht es Ihren Verletzungen?
Jetzt viel besser.
Verlasst uns.
Ja.
Es tut mir leid, Marktherr.
Ersparen Sie mir die Höflichkeitsfloskeln.
Wir sind Freunde. Du warst gut zu mir.
Ich konnte nicht einfach zusehen, wie du stirbst.
Ich hätte nicht zum Tianguang-Markt zurückkehren sollen .
Ach,
Ich wusste nicht mehr weiter.
Was ist passiert?
Wer hat dir das angetan?
Nach den Artefakten der Schatzkammer
wurden auf dem Tianguang-Markt platziert.
Ich dachte, alles wäre endlich vorbei.
Wie sich herausstellte, war es das nicht.
Wie meinst du das?
Wenn die Vergangenheit nicht geschehen wäre
so, wie wir dachten
und wenn jemand in der Vergangenheit gestorben ist
wurde durch eine Störung
aus der Zukunft verursacht.
Müsste diese Vergangenheit dann nicht korrigiert werden?
Hast du etwas entdeckt?
Ich bin mir nicht sicher.
Die Kommissare
der Zeitverwaltung
ein Alarmgerät haben
Das funktioniert in jeder Zeitlinie?
Irgendeine Art von Notfallgerät
das Verstärkung herbeiruft?
Das ist richtig.
Aber ich habe keinen.
Chu Qiu sollte es jedoch tun.
Das heißt,
Der Tianguang-Markt ist ein Zeitriss.
Diese Geräte funktionieren hier nicht.
Ich verstehe.
Es gibt noch andere Möglichkeiten,
die Zeitverwaltung zu benachrichtigen.
Falls nötig, kann ich Ihnen helfen.
Der Zeitpunkt ist noch nicht reif.
Wenn es so ist,
Ich werde sie informieren.
Was ich habe, ist nicht
Noch kein ausreichender Beweis.
Und einmal
Sie greifen ein.
einige Wahrheiten
wird für immer begraben sein.
Aber diese Wahrheit zählt.
mir.
Geht es hier um deinen Freund?
Ja.
Bitte behalte das für mich geheim.
Diesmal,
Ich möchte
ohne Einschränkungen ermitteln.
niemanden sonst da hineinziehen.
Ganz besonders nicht du.
Sie haben Waffen
und ein Zeitaufzug.
Sie könnten jeden Moment angreifen.
Sie werden diesen Ort nicht finden.
Bleiben Sie hier und erholen Sie sich, bevor Sie abreisen.
Diese Silberkette
Sieht wunderschön an dir aus.
Jedes Mal, wenn ich dir ein Geschenk mache,
strahlst du vor Freude.
Aber ich habe es immer gespürt
Du planst nicht, hier zu bleiben.
Wenn eines Tages
Sie beschließen zu gehen
Ich würde mein Leben geben, um dir zu helfen.
Ich könnte jederzeit gehen.
Ich wollte.
Aber es gibt einen Grund, warum ich es nicht darf.
Wir sind da.
Komm herein!
Was denken Sie?
Ich hätte mir Luoxia Manor nie vorstellen können
Ich hatte einen Ort wie diesen.
Das Luoxia Manor war Chu Qius Werk.
Dies ist der einzige Teil
Ich habe es selbst gebaut.
Erzähl Chu Qiu nichts davon.
Er kennt diesen Ort nicht.
In Ordnung.
Sehen.
Das sind Geschenke
von meinen Eltern.
Dieses Langlebigkeitsschloss
war ebenfalls ein Geschenk von ihnen.
Ich hätte nie gedacht
Ich würde tatsächlich so lange leben.
Ihre Mutter
Hat es dir dieses Schloss gegeben?
Du kommst nicht aus der Zukunft?
Du kommst aus der Vergangenheit.
Wie sind Sie auf dem Tianguang-Markt gelandet ?
Mein Zuhause lag tief in den Bergen.
an einem Ort, der als Miao-Dorf bekannt ist.
Mein Vater war Schreiner.
Meine Mutter war Apothekerin.
(Miao-Dorf)
Miao Tong, du bist zurück.
Ja.
Miao Tong.
Herr. Frau.
Sieht so aus, als hättest du
eine Menge Pilze gesammelt.
Ja, das habe ich. Unten in den Ausläufern der Berge gibt es noch viele weitere
.
Du solltest dir welche pflücken gehen.
In Ordnung.
Bitte richten Sie
unserer Mutter unseren Dank aus.
Unserem Kind geht es viel besser.
Ich werde.
Gern geschehen.
Das ist
Vital reinigender Kroton.
Und das ist
Kroton reinigen.
Sie eignen sich hervorragend bei Verletzungen und Verstauchungen.
Das ist
eine falsche Morchel.
Es ist giftig.
Du darfst es nicht verzehren.
Clanältester.
Das sieht sehr nach einer falschen Morchel aus.
Aber echte Morcheln sind köstlich.
Miao Tong.
Wo ist deine Mutter?
Ist sie schon wieder zurück?
Ich weiß nicht.
Sie könnte schon zu Hause sein.
Ich werde nachsehen.
Miao Tong, die Lage war in letzter Zeit nicht friedlich.
In letzter Zeit nachts in den Bergen.
Sag deiner Mutter, sie soll unbedingt
vor Sonnenuntergang zurück sein.
Ich werde.
Und das ist...
Vater.
Wann wird die Schaukel fertig sein?
Bald.
Ich werde es vor Einbruch der Dunkelheit fertig haben.
Ist meine Mutter noch nicht zurückgekehrt?
Das Kind von Frau Ru ist erkrankt.
Deine Mutter behandelt den Patienten.
Tong.
Mutter.
Du bist endlich zu Hause!
Willkommen zurück.
Du musst müde sein.
Das nehme ich.
Mir geht es gut.
Ich koche uns Abendessen.
In Ordnung.
Nehmen Sie Platz, Mutter.
Das sind aber viele Pilze.
Ja.
Mutter.
Der Clanälteste sagte mir
Die Berge sind in letzter Zeit nachts unruhig .
Sie sollten vorsichtig sein.
Es gibt Berichte über Aktivitäten in der Nähe
eines alten Grabmals aus der letzten Dynastie.
Manche behaupten sogar, es spuke dort.
Es gibt keine Geister oder Gespenster
auf dieser Welt.
Es gibt nichts zu befürchten.
Wenn das stimmt,
Wie wäre es mit
mich mitnehmen, damit ich es mir selbst ansehen kann?
Vielleicht versucht jemand, das Grab zu plündern.
Pass auf, wo du hintrittst.
- Alles klar.
- Hier.
Hier.
Warten Sie. Ich fange an.
Komm, Tong.
Ich kann das selbst erledigen.
Seien Sie vorsichtig.
Das ist seltsam.
Was ist los?
Ich dachte, die Unruhe
am Grab würde von Kräuterdieben verursacht.
Aber diese hochwertigen rosa Knöteriche
und Enzianwurzeln
sind noch immer hier, unberührt.
Jeder Dieb hätte
Ich habe diese genommen.
Mutter.
Sehen!
Lingzhi!
Verlangsamen.
Vorsichtig.
(Sie nahmen nicht einmal etwas
so Wertvolles wie Lingzhi mit.)
Weiter vorn
Dort
befindet sich das alte Grab der vorherigen Dynastie.
Tong,
Du bleibst hier und erntest die Lingzhi.
Ich werde vorne nachsehen.
Ich möchte auch mitgehen.
Tu, was ich sage.
Warten Sie hier und bewegen Sie sich nicht.
Ich bin bald zurück.
Mutter!
Mutter, wo bist du?
Ich habe Angst...
Mutter?
Mutter, wo bist du?
(Das war das erste Mal,
dass ich den Tianguang-Markt betreten habe.)
(Ich weiß nicht, wie viel Zeit vergangen ist.)
(Eines Tages begriff ich das)
(als der Nebel aufstieg,)
(Ein Pfad erschien)
(Sie führt mich vorwärts.)
Mutter!
Als ich aufwachte,
Ich befand mich an einem Ort, den ich noch nie zuvor gesehen hatte.
Das war der Ort
Ich traf Chu Qiu.
Zu der Zeit,
Ich dachte, er sei eine Gottheit.
Ich hatte keine Ahnung
Ich war durch
den Eingang des Tianguang-Marktes gegangen.
und kam im 31. Jahrhundert an.
Bist du
eine Gottheit?
Woher kommst du?
Bitte rettet mich.
Ich bin verloren.
Ich möchte nach Hause.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich wohne im Dorf Miao.
Meine Mutter und ich sammelten Kräuter
in der Nähe des alten Grabes.
Sie verschwand.
Also machte ich mich auf die Suche nach ihr.
Ich glaube, ich bin gestolpert und hingefallen.
Danach
landete ich an einem seltsamen Ort.
Es war gefüllt
mit Nebel.
Der Himmel leuchtete rot wie bei Sonnenuntergang.
Es gab
ein roter Baum.
Und ein sehr langer Fluss.
Ich ging weiter an diesem Fluss entlang.
Und irgendwie bin ich hier gelandet.
Warst du schon mal auf dem Tianguang-Markt?
Was ist der Tianguang-Markt?
Leute, die schon mal dort waren, sollten das eigentlich nicht.
um es sich zu merken.
Herr Gottheit,
Können Sie mich nach Hause schicken?
Einen Moment.
Dies ist die Zeitverwaltung.
Ein Mädchen aus einer anderen Zeitlinie
wurde hierher transportiert.
Es scheint sich um einen Unfall zu handeln.
Sie war jedoch schon auf dem Tianguang-Markt.
und behält die Erinnerung daran.
Sie möchte nach Hause zurückkehren.
Bitte senden Sie mir die Daten aus ihrer Zeit.
Datenübertragung.
Bist du sicher, dass du zurückgehen willst?
Ja.
(Die Zeitverwaltung
behandelte meine Verletzungen)
(und schickten mich zurück ins Dorf Miao.)
(Aber in den Tagen, in denen ich weg war,)
(Alles hat sich verändert.)
Clanältester!
Was ist hier geschehen?
Miao Tong.
Laufen!
Renne so weit wie möglich vom Dorf weg.
so gut wie möglich.
Jemand hat das alte Grab gestört.
Die Götter sind erzürnt.
und ihr Zorn ist über uns gekommen.
Ich werde leiden
jede Strafe,
Aber bitte verschont die kleinen Kinder.
Vater!
Mutter!
Vater.
Vater, was ist los?
Tong, du bist zurück.
Gehen...
Verlasse diesen Ort...
Das alte Grab... Die Geister...
Der Fluch...
Sie müssen sofort abreisen...
Ich gehe nirgendwohin.
Vater...
Mutter...
Das ist alles meine Schuld.
Ich hätte dich nicht
zu dem alten Grab schleppen sollen.
Mutter...
Mutter, wach auf.
Ich war dumm.
Ich übernehme die Verantwortung für mein Handeln.
Bitte bestrafen Sie nicht
meine unschuldige Familie und meine Mitbürger.
Vater.
Mutter.
Ich muss jetzt gehen.
Ihr müsst alle weiterleben.
(Miao-Dorf)
(Später erfuhr ich)
(Sie waren überhaupt keine Gottheiten.)
(Sie waren Mitglieder
der Zeitverwaltung.)
(Ich habe ihre Ausbildung absolviert,)
(kam zum Tianguang-Markt)
(und wurde zum Marktherrscher.)
Es ist fast unmöglich,
seine Erinnerungen zu behalten
nach Verlassen des Marktes.
Die Zeitverwaltung
erkannte Ihr Potenzial.
Ich habe ein gutes Gedächtnis.
Nach dem Training,
Ich konnte die Portale des Marktes identifizieren.
aus verschiedenen Epochen.
Sie sagten, diese Fähigkeit existiere nur
in Raum-Zeit-Analysten.
Soweit ich weiß,
Sie haben mehrere Leute wie mich ausgebildet.
Ich wünsche mir einfach, dass mich bald jemand ersetzt.
Du bist freiwillig hier geblieben.
um des Willens willen
Ihrer Familie
und dein Volk.
Das ist bewundernswert.
Aber...
Aber was?
Die erste und wichtigste Regel
der Zeitverwaltung
wird niemals den Lauf der Geschichte verändern.
Sollten Sie
seien Sie dazu bereit,
Ich würde Ihre Familie gerne in Ihrem Namen besuchen .
Wann und wo
Hast du überlebt?
In der Wanqi-Ära
Zicang County.
Miao-Dorf
östlich des Er-Gebirges.
Ich werde mir das merken.
Danke, dass Sie mich gerettet haben.
Ich werde mich hier eine Weile verstecken.
Ich werde alleine entkommen.
falls erforderlich.
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
Aber...
Bitte denken Sie daran,
egal was passiert,
Schützen Sie sich zuerst selbst.
und die richtige Wahl treffen.
Der Zweck von Zeitreisen ist nicht
die Vergangenheit verändern
aber zu schaffen
eine bessere Zukunft.
Solange du lebst,
Es gibt Hoffnung.
Aufpassen.
Lebewohl.
Bizhi!
Mein Name ist Miao Tong.
„Tong“ wie in leuchtend rot.
Falls Sie jemals die Gelegenheit dazu bekommen,
Bitte besuchen Sie meine Eltern für mich.
Sag es ihnen
Mir geht es gut.
Miao Tong.
Ein prächtiger Name.
Aufpassen,
Fräulein Miao Tong.
Lin Zhong!
Du warst vor mir hier.
Hast du gesehen, wer die Hälfte meines Tisches gestohlen hat?
Die andere Hälfte war ungefähr so ​​groß.
Und genauso groß.
Genau wie das, auf dem du gerade sitzt...
Komm da runter!
Runter!
Dieser Tisch ist aus
der Wurzel eines tausend Jahre alten Baumes gefertigt!
Geizig. Ich leihe es mir doch nur aus.
Das Ding ist schwer.
Wie hast du es überhaupt alleine bewegt?
Du bringst mir einfach nur Unglück.
Heute war
für mich nur ein Desaster.
Meister Dong!
Su Beilu.
Ich finde, du siehst heute gut aus.
Sieht schick aus.
Meister Dong.
Ich bin verzweifelt.
Du hast die Welt gesehen.
Darf ich Sie nach einem Ort fragen?
Nur zu.
Haben Sie schon einmal vom Tianguang-Markt gehört?
Was?
Es ist ein Ort
wo die Zeit stillsteht.
Menschen aus verschiedenen Dynastien
dort leben.
Ich weiß es.
Komm her. Lass uns hinsetzen und reden.
Dieser Ort, von dem du sprichst
ist ein Quantenfeld.
Was Sie beschreiben
ist ein in der Zeit eingefrorener Raum, der existiert
als Quantenpaar
mit der Außenseite.
NEIN...
Dafür benötigen Sie einen Beobachter.
Kennst du John von Neumann?
NEIN.
Und wie sieht es mit Quantenverschränkung aus?
Schluss mit den Verwicklungen!
Dort fließt ein Fluss.
Er wird der Fluss des Vergessens genannt.
Am Flussufer steht ein großer Baum.
Rote Blätter fallen davon ab.
Du hast überall Verbindungen.
Könnten Sie mir bitte helfen, der Sache nachzugehen?
Meinst du diesen Ort?
Wer hat das gezeichnet?
Dieses Gemälde heißt
„Der Fluss des Vergessens.“
Es wurde von einem älteren Kommilitonen von mir an der Huayang Academy of Fine Arts angefertigt .
Hat sie gesagt, wo dieser Ort ist?
NEIN.
Sie sagte nur
dass sie als Kind
einmal zelten war
Und dichter Nebel zog auf.
Sie hatte einen Traum.
Im Traum sah sie diese Szene.
Als sie erwachsen wurde,
Sie hat es gemalt.
Es war neblig.
Als ich gerade einzuschlafen drohte,
Ich sah Nebelschichten.
Alles war weiß.
Da betrat ich
den Tianguang-Markt.
So hat es sich also zugetragen.
Bitte helfen Sie mir, ihre Adresse zu bekommen.
Meister Dong,
Komm schon!
Meister Dong, fahren Sie schneller!
Schneller geht es nicht.
Dieses Auto macht in letzter Zeit Probleme.
Es fühlt sich an, als ob
es nicht genug Strom bekommt.
Die von Lin Zhong angegebene Adresse
ist zu abgelegen.
Wenn wir noch weiterfahren,
gelangen wir in die Berge.
Warum sind wir noch nicht angekommen?
Der Wind kommt uns entgegen.
Die Wellen ersetzen die Worte.
???Erzählt von meiner Sehnsucht???
Entlang der Küste ertrunken
???Wellen brechen an und ziehen sich zurück???
Wie gestern, so leidenschaftlich!
Und doch nun fort?
Wolken hüllen Erinnerungen fest ein.
Bevor es bemerkt wurde
Meine Gedanken schweifen ab.
Zum unbekannten Horizont
???Momente des Zögerns???
Es geistert mir immer und immer wieder durch den Kopf.
???Spirale???
Ich habe keine Angst, der Seewind
treibt die Wolken weit weg.
Es wird Regen am Ufer geben.
Genau wie an dem Tag, als wir uns wiedergesehen haben.
???Warmes Licht umhüllt unsere Schultern???
???Wie die Grüße von gestern???
???Ich spreche die tausend Worte, die
ich nie gesagt habe???
Ich habe keine Angst,
treibende Wolken können mich nicht einholen.
Schatten, die auf dem Meer gestrandet sind
Wie Augen, die niemals weichen
???Kissen, getränkt mit Tränen???
Alles vom Wind und den Wolken fortgeweht.
Wir werden mit Sicherheit ein
besseres Morgen haben als heute.